pagina inicial do site


usuario senha () limite 2 usuarios usuario mestre cmdca(alterar usuario) usuario padrao(alterar propostas)
trocar senha
esqueci senha

começar plano > eixo > categoria > proposta
monitoramento > todas propostas com filtros

logomarca prefeitura e cmdca (conselho municipal dos direitos da criança e do adolescente)
5 eixos (
	promoção de direitos, (34% das propostas cumpridas ) 
	proteção de direitos, 
	participação de crianças e adolescentes, 
	controle social, 
	gestão)
relatório

categorias (exemplo: assistência social (67% cumprida)) 
relatório

planos (exemplos: plano decenal (45% cumprido), plano trabalho infatil) 
relatório

propostas, meta e status (desativar proposta, alterar nome, meta, status(), incluir nova proposta)
ordem alfabética
histórico alteração
relatório

todo 1 de janeiro, alterar automaticamente o status para não cumpridas das propostas com meta permanente. Enviar email informando da alteração e solicitar uma avaliação destas propostas.

dashboard com gráfico pizza com status geral

botao download relatório pdf 
	se geral, apenas 1 grafico geral e 5 graficos de eixo
	se no eixo, grafico geral do eixo e 1 grafico para cada categoria
logo prefeitura e logo cmdca
gráfico pizza geral com informações ao lado ou abaixo
gráfico pizza do eixo 1 com informações ao lado ou abaixo
...
quantidade de propostas cumpridas, em andamento, vencidas




lembrete 1 vez ao mes para os usuarios, cmdca e prefeitura ( 
	acesse o sistema
	lembrete metas a vencer e vencidas
	1 ano antes, 6 meses antes, 3 meses antes, 1 mes antes, todo mês após vencido )

contate-nos
motivo (elogio, sugestão, reclamação)
nome
e-mail
mensagem


prompt

Crie uma aplicação chamada PlanManager com frontend em React ou Next.js, backend em Java com Spring Boot, e banco de dados MySQL.

Objetivo: Monitorar planos e propostas das prefeituras dentro do CMDCA (Conselho Municipal dos Direitos da Criança e do Adolescente).

Funcionalidades:
- Cadastro de Prefeituras  (com cidade, estado, upload de logo da prefeitura e upload de logo do CMDCA)
- Cadastro de Planos (vinculados à prefeitura, com título)
- Cadastro de Eixos (vinculados à prefeitura, com título)
- Cadastro de Categorias (vinculados à prefeitura, com título)
- Cadastro de Orgão Gestor (vinculados à prefeitura, com título)
- Cadastro de Propostas (vinculados à Prefeitura, com título)
  - Ao criar uma nova proposta, deve ser possível escolher o plano (dentre a lista de planos), o eixo (dentre a lista de eixos), a categoria (dentre a lista de categorias), o órgão gestor (dentre a lista de orgaos gestores), uma data para meta ou permanente (permanente seria uma proposta que não tem meta, ou seja, deve manter sempre ativa), um caixa de seleção (concluída)
- Cada prefeitura vai ter um usuário admin (o admin não poderá criar, editar ou cancelar nada, apenas criar novos usuários ou apagar usuários)
- Cadastro de usuário pelo admin(apenas os usuários poderão criar, editar ou cancelar propostas, prefeituras, plano, eixos, categorias)
- Sistema com token de login, senha e esqueci a senha. (email para redefinição de senha deverá ser enviada para o email do usuário)
- Cadastro de admin (apenas eu (usuário master) posso cadastrar admins, essa seção não pode aparecer para o usuário ou admin)
- Quem não estiver logado, pode ver todo site, exceto: sessão de criar, editar ou cancelar propostas; criar planos, eixos, categorias, órgãos gestores; sessão dos históricos de alterações das propostas; cadastro de usuários; 
- Página inicial com as prefeituras disponíveis. Adicione 3 prefeituras no banco de dados como exemplo.
  - Ao clicar em uma prefeitura, mostrar um dashboard com o nome da prefeitura e as logos da prefeitura e cmdca e abaixo os planos dessa prefeitura. Em cada plano deve ter a quantidade de propostas concluidas, vencidas, em andamento e o total (soma das concluidas, vencidas e em andamento desse plano). As propostas desativadas não contam aqui
  - Ao clicar em um plano, mostrar um dashboard com o nome da prefeitura e as logos da prefeitura e cmdca, abaixo o nome do plano e abaixo os eixos desse plano. Em cada eixo deve ter a quantidade de propostas concluidas, vencidas, em andamento e o total (soma das concluidas, vencidas e em andamento desse eixo). As propostas desativadas não contam aqui
  - Ao clicar em um eixo, mostrar um dashboard com o nome da prefeitura e as logos da prefeitura e cmdca, abaixo o nome do plano, abaixo o nome do eixo e abaixo as categorias desse eixo. Em cada categoria deve ter a quantidade de propostas concluidas, vencidas, em andamento e o total (soma das concluidas, vencidas e em andamento dessa categoria). As propostas desativadas não contam aqui
  - Ao clicar em uma categoria, mostrar o nome da prefeitura, as logos da prefeitura e cmdca, o plano,  o eixo, a categoria e abaixo, uma lista com todas as propostas dessa categoria (primeiro as ativas e depois as desativadas). Em cada proposta, informar o título, o órgão gestor, a meta (ano da data ou o texto "permanente") e o status (concluído na cor verde se foi concluído, em andamento na cor amarela se não for concluido e a data de hoje for menor que a data da meta, vencida na cor vermelha se não for concluído e a data de hoje for maior que a data da meta)
  - Ao clicar em uma proposta poder editar essa proposta (alterar tudo, menos a prefeitura, marcar ou desmarcar como concluído, ativar ou desativar a proposta). Ao confirmar a alteração, informar o motivo da alteração. Abaixo mostrar o histórico de alteração com a data, motivo, usuário que alterou e como era a proposta antes de alterar.
- Na página inicial, abaixo das prefeituras, deve ter um botão "Monitoramento" que leva á página Monitoramento onde deve haver a lista de todas as propostas de todas as prefeituras, onde será possível pesquisar por uma proposta e filtrar por prefeitura, plano, eixo, categoria, orgão gestor, status
- API RESTful com DTOs e validações
- Frontend responsivo com CRUD e tela de login (UI)
- quero que crie no banco de dados como exemplo para demonstração, a prefeitura de Ilhéus, a prefeitura de Itabuna, a prefeitura de Salvador, 1 usuário admin para cada prefeitura, 3 usuários para cada prefeitura, 200 propostas para cada prefeitura
- dentre os planos existentes:
  - ("Plano Municipal de Promoção, Proteção e Defesa do Direito de Convivência Familiar e Comunitária de Crianças e Adolescentes"),
    ("Plano da Primeira Infância"),
    ("Plano de Prevenção e Erradicação do Trabalho Infantil e Proteção ao Adolescente Trabalhador"),
    ("Plano de Enfrentamento da Violência Sexual contra Crianças e Adolescentes"),
    ("Plano Municipal de Atendimento Socioeducativo"),
    ("Plano Municipal de Prevenção e Atendimento de Crianças e Adolescentes Vítimas ou Testemunhas de Violência"); 
- dentre os eixos existentes:
  - ("Promoção dos Direitos de Crianças e Adolescentes"),
    ("Proteção e Defesa dos Direitos"),
    ("Protagonismo e Participação de Crianças e Adolescentes"),
    ("Controle Social da Efetivação dos Direitos"),
    ("Gestão da Política Nacional dos Direitos Humanos de Crianças e Adolescentes"),
    ("Gestão da Política Nacional dos Direitos Humanos de Crianças e Adolescentes");
- dentre as categorias existentes
  - ("Assistência Social"),
    ("Educação"),
    ("Cultura"),
    ("Esporte"),
    ("Meio Ambiente"),
    ("Saúde"),
    ("Desenvolvimento Econômico"),
    ("Conselho Tutelar"),
    ("Sistema de Justiça: Defensoria, Promotoria e Vara da Infância e Juventude"),
    ("Conselho Municipal dos Direitos da Criança e do Adolescente");
- dentre os órgãos gestores
  - ("Gestão"),
    ("Administração"),
    ("CMDCA"),
    ("SEMAS"),
    ("Controle Social"),
    ("SGD"),
    ("CT"),
    ("Camara Municipal"),
    ("SEMDS"),
    ("Justiça (Vara da Infância e Juventude)"),
    ("Assistência Social"),
    ("Esporte"),
    ("Cultura"),
    ("Educação"),
    ("Secretaria de Desenvolvimento Econômico"),
    ("Secretaria de Desenvolvimento Social"),
    ("Secretaria de Infraestrutura"),
    ("Secretaria de Educação"),
    ("CREAS"),
    ("Saúde"),
    ("Diretoria de Meio Ambiente"),
    ("Meio Ambiente");

Relacionamentos:
- Uma prefeitura tem vários planos
- Uma prefeitura tem vários eixos
- Uma prefeitura tem várias categorias
- Uma prefeitura tem vários orgãos gestores
- Uma prefeitura tem várias propostas

Tecnologias:
- Java, Spring Boot, JPA, MySQL, OAuth
- React ou Next.js
- Deploy sugerido: Vercel (frontend), Render (backend), Railway (banco)


Não retornar entidades diretamente. Usar DTOs para entrada e saída. Usar `@Valid` nas requisições.


---





